정상까지 아야 10가지 샤카 됩니다 좋아요 구독 바라겠습니다
여러분들 잡으세요 주식은
밖으로 또 설명들이 게 이 초식은 요 누가 움직이라는
이 주가는 세력이 움직입니다 n 지어 하던 인정한 하던 세력이 움직인다
예 세력이 움직이는데 이 세력들이 이제 움직일 때 이 샘플 작업을 텐데
뭔 작업을 지나면 은 우리가 패턴에서 보면 세력도 두가지 종류가 있습니다
정보에 의한 세력이 있습니다 정 보여주세요
그 다음에 작전에 의해 테리 겠어요 작전세력 있단 말이에요
우리가 흔히 접하는 것들 물론 정보와 작전 2개가 하는 경우도 많이
있지만 1
허니 우리가 접할 수 있는 세력이 어떤 세력이 에요 1 걸릴까요 이번
일까요
포니 우리가 접하는 세력들은 요그 90% 가 10 개 중에 9개가 작전
셈입니다 이거 급등주 들이 열에 아홉은 작전세력 이구요
이 정보에 의한 세력은 잘 없어요 대신해 a 건너가면 많이 갑니다
최소 300% 이상 작전에 의해 드러난 50% 에서 에 100% 정도
그 정보 야 잘 들어 이제 확실한 정보 우리가 알지 못하는 미공개 정보를
이용해서 그 정보를 얻기 위해서 많은 인맥과 돈이 소요가 됩니다
자금 소요가 되고 그걸 투자해 가지고 그 정보를 얻어서 앞으로 나올
정보를 가지고 매집을 해서 정보가 나올 때쯤에 팔아먹는 거에요 전주를
소모를 해가지고 그런거고 이 작전에 의한 셀에 뜨는 이 정보가 없어요
허위정보 줘 가짜 정보를 내 그럴싸하게 그럴싸하게 꿈입니다
이 가짜 정보를 가짜 증거를 그럴싸하게 꾸며 가지고 요 꾸며 가지고 마치
진짜인 것처럼 꾸며 가지고 내게 응용을 하는 거예요 그 우리가 흔히 보면
이 작전에서 앱들이 패턴이 뭐냐면은 작전에 회색 그러자 2착 천 세력들이
자 보세요 2착 천 세력들이 자기들도 몰릴 수 가 있어요 작전이 실패할
수도 있습니다
그죠 작전이 실패할 수 있기 때문에 예를 들어서 말은 하던 족합니다 내
축가가 만원에서 움직이는 일을 주식 있는데 이 종목의 작전이 들어가야
되요
작전이 들어가려고 하니까 어떻게 되요 지금 현재 많은 내 움직이고 있는데
이거를 에 50% 100% 올려야 되는데 지금 마른 사람에게 만약에 내려
갔을 경우에는 그 말은 이 적정주가 줘 쉽게 말하면 적중 축하 하기
때문에 손에 올라 누리다 말이에요 그래서 세력들이 어떻게 하냐면 야 이게
많은 az 움직이는 주가를 대주주 하고 짜고 폭락을 힘듭니다 자만 원하든
주식이 6,000 원 정도가 됐습니다
5,000원에 6002 됐어요 자 가격이 싸지 않나요 아셨나요
이 내리는 과정에서는 의 세력 혼자서 모델입니다 대주주가 용 일을 해야
되요
주가 방어 하면 힘 드리니까 그죠 싸 저쪽 그러면 세력들의 여기서의 사진
가격에서 마음껏 사고 그리고 a 종목 어 원래 주가 이상으로 돌립니다
원래 주가 이상 올리는거 자 잘 들어보세요
적당히 뜨 주가를 작자를 글면 축가가 싸지고 거기서 매 집에서 매직을
끝나면 내 원래 조건이 상호 돌린다
우리가 국가 너만
10 문구가 연금 구간 선봉 구간
4분간 나면 우리가 이 허니 더 쉽게 올라오면 220 쌀 선이 224
있으니 1주 움직이죠
작전이 걸립니다 224 일목균형표 에 구름 떼가 뭐 대충 뭐 이런식으로
움직 이구요 잘 보세요 아주 에 콱 즐기고 논리적인 겁니다
이렇게 움직여요 까 우리가 흔히 말하는 밖은 패턴이 5 배 터 를 말하는
겁니다
이펙트 요게 밖으로 테니까 그럼 여러분들이 일본 자에서 매매 하는게
좋나요 이번 자리 사는게 좋나요 3번 잘 다는거 좋나요 4번째 할 사는게
좋나요
어디에서 매 명은 맞을까요 당연히 요기저기 여기죠 그런데 대부분의
개미들이 1번이나 4번에서 맵의 라 대부분이 그래 대부분이 dm 이들이
1번 일본에서 매매 하겠어요
5 축가가 많이 싸 졌네 하고 이 일본 구간에서 매매합니다 주가가 많이
싸 졌네
그리고 이번 구간에서 헤크 에 당합니다 그리고 3번을 안사요
배지 하세요 이번 하고 3번 하고 비교합니다 이번 하고 삼고 라고
분개하며 3번이 금 나 비싼 자리에 요 그럴까 5 비싸네 하와 안사요
근데 4번에서 또 삽니다
요기를 왜 삽니까 세력들이 물량을 털기 위해서 호 각조 호재 유수 들마
끼웁니다 확실 쪽 되어 있게 됐고요
음 갓 게임 이들 꼬시기 위한 게 그럴싸한 작전 뉴스들을 띄어요
그러면 개미들이 여기서의 억 조 뉴스를 보고 막달라 들으셔야 합니다 이제
그런데 그 달라 드는 개미들에게 요 밑에서 매 지파 세력들은 물량을 터는
거죠
얜 왜 안되요 그 여러분들이 밖으로의 원리를 보면 2 3번 잘 등 복고
나오는거 맞나요
제가 대주주 하고 새롭더라구요 합심 할 수밖에 없는 이유를 또 저희 메탈
강의 안에 다 넣습니다
그래서 우리가 에 차트를 보면 요 차트를 보는 방법 내가 설명했던 그런
3번 자리를 찾으면 되요 최근에 턱 태그 우리 주 톱텍 최근에 톱텍 같은
경우도 에 보시면 제가 3번 자리라서 농가 밭이나 죠죠
자 여기에 이제 밖으로 예음 일입니다 보입니까 보인다 이번 보여 안보여요
요기 밖을 볼 줄 모르면 주식 쳐보세요 밖으로 다 보이잖아요 딱 제가
설명한 대로 그들이 까만 서라고 그대로 올라가죠 그쵸
최근에 이제 코미팜 노 그랬어요 코미팜 덕에 밖으로 모양 보여야 뭐예요
오히려 이런게 타 채비 란 말이에요
자기의 sv 인베스트먼트 최근에 코로나 사태가 터진 는데도 요 밖으론
라인을 잘 보세요 급락 앰 보네 흔들고 급등 입니다
그럼 좋아 제안 마젤 제가 이게 다 드렸던 겁니다
이거 다 드렸던 얼마지 액세스 바이 얻어보세요 드렸죠 잡아끌어 게 이제
보입니까
여러분들 눈에 이 밖으로 형태가 게 보이기 시작합니다
여 1번 0 2번 3번 4번이 보입니까 이게 잘 보세요
얘야 안되요 그니까 여러분들 공략할 때 2 3번 자리를 공유할 줄 알아요
3분 자리를 그래서 차들을 보면 은
예전에 급등했던 차트를 보면 바이넥스 더 최근에 밖으로 한태 그래서 바꿔
를 형태는 다양합니다
2 3번의 형태는 아주 다양해요 내가 여러분들이 이거를 많이 매매 해
봐야 되요 제가 3번 자리를 찾으라고 하니까 여러분들이 1번 2번을
찾아내 탓해 님 이거 이번 자리 만나요 이거 일본 자리 이렇게 물어봅니다
이게 아닙니다
1번 2번을 찾는 게 아니에요 이렇게 께 3번 자리를 먼저 찾고 요
3번을 찾고 이 앞에 1번 2번이 너트 모양 나간 나를 보는 거예요
얘 됩니까 강력하게 입에 어떤 종목이 102 신라가 뚫어 올립니다
이 뚫을 올리는 종목을 발굴하고 나서 3번을 발굴하고 나서 이전에 1번
2번이 형성 됐는지 안됐는지 어떤 모양으로 형성되는 지 안되는지 그것을
보는 거예요 그래서 그래야 그렇게들 때는 그가 1번 2번을 찾는게 아니라
3번을 찾고 1번 2번을 확인한다 이렇게 보시면 됩니다
이해 되시죠 설명해 주실때 잘 보이는데 만큼 그거 그러니까 우리가 내의
금 새끼들이다 3번 자리를 찾는 거예요
2 금 새끼들 했던 종목들을 클릭을 합니다 클릭을 하다 보면은 네 자리가
보여요
제 눈에는 이게 몇 번인지 에 딱 보이 시작합니다 얼마전에 2% 젠 같은
경우도 여러분 해야 된다고 했죠
작은 밖으로 게 하나 나와서 적어 줘 그죠 오늘 지금 이 사안과 가지고
줘 대박이지
이 박건형 여기 이렇게 비료 봉사에서 보여야 되요 그러니까 밥그릇 기뻐
대칭으로 싸이 이런게 다 보여요
[음악]